1、前端开发是什么：前端开发是创建WEB页面或APP等前端界面呈现给用户的过程，通过HTML，CSS及JavaScript以及衍生出来的各种技术、框架、解决方案，来实现互联网产品的用户界面交互 [1]  。
2、什么是大前端 ：“大前端就是所有前端的统称，比如Android、iOS、web、Watch等，最接近用户的那一层也就是UI层，将其统一起来，就是大前端。”
3、在前端开发中，HTML、CSS、JavaScript各有什么功能？：
（1）掌握HTML是网页的核心，是一种制作万维网页面的标准语言，是万维网浏览器使用的一种语言，它消除了不同计算机之间信息交流的障碍。因此，它是网络上应用最为广泛的语言，也是构成网页文档的主要语言，学好HTML是成为Web开发人员的基本条件。
（2）css是级联样式表是一种用来表现HTML(标准通用标记语言的一个应用)或XML(标准通用标记语言的一个子集)等文件样式的计算机语言
（3）主要用来向 HTML 页面添加交互行为。
　　可以直接嵌入 HTML 页面，但写成单独的js文件有利于结构和行为的分离。
4、IP地址和域名有什么关系？：ip地址与域名是一对多的关系。一个ip地址可以对应多个域名，但是一个域名只有一个ip地址。ip地址是数字组成的，不方便记忆，所以有了域名，通过域名地址就能找到ip地址。
5、好的网站应该有什么热点：1、结构清晰并且便于使用
2、导向清晰
多使用超文本链接或图片链接，使人们能够在您的网站上自由前进或后退，而不要让他们使用浏览器上的前进或后退。
3、快速的下载时间
4、非图形的内容
许多网站的设计者使用了动态“Gif”图片和Java动画以使网站上的图形或文字产生动态的效果。这不仅仅会增加网页下载时间，它更会分散观众对您网站其他信息的注意力。由于在互联网浏览的大多是一些寻找信息的人们，因此您要确定您的网站将为他们提供的是有价值的内容，而不是过度的装饰。
5、及时的信息反馈，方便与浏览者交流。
6、什么是好的代码：1. 容易理解；
2. 没有明显的安全问题
3. 能够满⾜最关键的需求
4. 有充分的注释
5. 使⽤规范的命名
6. 经过充分的测试
7、为什么选沸点：对沸点有一点了解，没有太大考研的打算，想直接就业。
8、为什么选择前端：对前端感兴趣，发展的方向也好一点。